# Instructions

* Tienes una versión actualizada del código ya en el contexto
* Estás trabajando a través de la web, no tienes opción de modificar el código original. Así que no intentes ejecutar comandos para modificar los ficheros originales (como `rm` u otros). Al final quiero que me des como salida los ficheros modificados. Ya me encargo yo de actualizar el código del proyecto probarlo y actualizar de nuevo el contexto con los cambios de código.
* Si te pido que continues, es porque previamente me he quedado sin saldo de mensajes gratuitos y no he recibido una respuesta correcta. Al continuar, continúa desde donde lo dejaste. Ficheros que ya hayas modificado previamente no quiero que me los vuelvas a proporcionar, ya que me gastas tokens de forma absurda. Únicamente vuelve a proporcionar ficheros ya modificados previamente que requieran otra modificación adicional, o ficheros nuevos que vayas a modificar.
* Quiero que revises el todo fichero `TO_DO.md` donde están los puntos que quiero que revises antes de continuar. Tras procesar todo el fichero `TO_DO.md` inspecciona el código que ya está en el contexto, para comprender mejor lo que se dice antes de ponerte a cambiar código. Si tras hacer esto tienes alguna duda o no entiendes algo de lo que se dice/pregunta/propone, pregúntame antes de proponer ningún cambio de código.
* Quiero una solución de alta calidad técnica, que lo que haya programado tenga su sentido y que sea defendible ante cualquier programador/desarrollador/arquitecto experto en el stack tecnológico del proyecto.
* Tras realizar cambios de código hay que actualizar el `README.md` en consecuencia para reflejar las decisiones tomadas, cómo queda la configuración finalmente, cómo queda la arquitectura finalmente, etc. cualquier cosa que sea relevante y que encaje con lo que se escribe en el `README.md`. Para poder actualizar el `README.md` haz un análisis previo de su contenido para proceder a determinar cómo actualizarlo.
* El criterio para actualizar el `README.md` es siempre con la idea de complementar lo existente (o adaptarlo si es necesario). La idea NO es que el `README.md` refleje únicamente los los cambios que se están realizando. Se tiene que hacer un ejercicio de "merge" entre el contenido existente en el `README.md` y los cambios que se han realizado. Todo el contenido del `README.md` tiene que estar en inglés.
* Hasta que no se den por buenos/válidos los cambios de código propuestos no actualices el `README.md​`, es un fichero muy pesado y consume muchos tokens. Una vez esté conforme con el código te lo comunicaré, entonces haces la actualización del `README.md​` y generas el mensaje del commit con la imagen final del código de la conversación teniendo en cuenta todo lo que se ha hecho y afinado
* El criterio para actualizar los comentarios del código. Los comentarios del código tienen que ser explicativos, no tienen que hacer referencia al refactor que se está haciendo, incluyendo frases como: introducido para..., antes del refactor se hacía..., ahora se hace... Y si ya hay comentarios previos en el código que siguen teniendo sentido tras los cambios que se hagan hay que dejarlos. No quiero comentarios que sirvan para marcar inicios de secciones, por ejemplo en las definiciones de clases, un comentario que simplemente diga que debajo de esta línea hay clases de cierto ámbito, esto con el tiempo no se respeta y deja de tener sentido el comentario
* Estas instrucciones están en en español, y puede que el fichero `TO_DO.md` o cualquier otro fichero Markdonwn tenga mezcla de inglés o de español. A la hora de programar código y comentarlo y actualizar el `README.md` será siempre en inglés todo.
* Al actualizar el `README.md` hay que centrarse en lo que ya hay, no hay que documentar cosas que están planificadas o se piensan hacer, ya que será más difícil mantenerlo al día. Es más sencillo ir completando el `README.md` con los últimos cambios en lugar de tener que revisar el `README.md` para ver si decía que algo estaba planificado y como ahora se ha implementado entonces deja de estar planificado.
* Si tienes discrepancias entre el código y lo que dice el `README.md`, lo que manda es el código. Y con código me refiero a únicamente el código, excluyendo los posibles comentarios que haya en el código (que también podrían ser incorrectos y no corresponderse con el código). Las pruebas se hacen sobre el código y el `README.md` debería ser un reflejo de lo que hace el código. No se ha escrito primero el `README.md` y se ha tratado de implementar lo que dice el `README.md`. El proceso es el inverso, el `README.md` es una documentación sobre lo que hay.
* Al final de todos los cambios propuestos quiero me me proporciones un mensaje para el commit al repositorio git. Ten en cuenta que ese mensaje tiene que ser condensado.
* Una vez tengas trazado el plan de cambios a realizar, antes de ponerte a cambiar código, haz un indice de los mismos, de tal forma que si no puedes dar una respuesta completa por falta de mensajes gratuitos, cuando el usuario pida continuar, te sea más sencillo saber en qué parte te quedaste y qué quedaba por hacer