* La caché de las simulaciones no se está limpiando cuando toca. Diría que ahora mismo únicamente se vuelve a ejecutar el cálculo cuando cambia alguno de los valores de la sección "Simulación anual" (irradiancia, intervalo, año, puntos por zona, umbral sombra zona). Pero esto no es suficiente, la caché se tiene que "invalidar" cuando cambia cualquier valor que pueda afectar al resultado de la simulación: coordenadas del site, configuración de muros, suelo, arrays... vamos creo que sería más fácil decir qué configuraciones/parámetros se podrían tocar sin invalidar la cache que la inversa. De hecho ahora mismo no se me ocurre ningún parámetro/configuración que se pueda cambiar y que no afecte al cálculo de la simulación anual. Si no estoy equivocado, las excepciones serían el "timezone" y "floorColor", creo que esto no afectaría para nada a la simulación y un cambio en cualquiera de estos 2 valores no debería invalidar la cache, cualquier otro cambio debería invalidarlo. Así que no sé si como propuesta se podría utilizar un hash de la configuración combinado con los parámetros de la UI para determinar si se invalida la cache o no. La clave de la caché creo que podría ser la misma, para así saber si hay que reemplazar el valor cacheado o si hay que incluir un nuevo valor a la caché. Aunque esto no sé muy bien cómo hacerlo, no me gustaría que la caché creciese mucho por ir variando un poco la configuración. Te pediría que hicieras un análisis y me propusieras varias alternativas, porque no es tan trivial como parece. Creo que habría que prevalecer la facilidad y claridad del usuario frente a optimizar el recálculo. Si hay una alternativa que implica recalcular más veces pero para el usuario es más claro y sencillo, prefiero esa opción, antes que otra solución donde se recalcule únicamente cuando es estrictamente necesario, pero que para el usuario sea inmanejable la gestión de la caché.
* Incluir una ayuda sobre la simulación anual orientada al usuario final. Tiene que explicar en qué consiste la simulación geométrica y la de open-meteo. Por qué open-meteo es únicamente para el pasado y la geométrica permite el año en curso. Por qué la geométrica permite intervalos de tiempo más pequeños. En qué consiste los "puntos NxN por zona", con alguna imagen que los represente con varios ejemplos (con svg embebido). También en qué consiste el "Umbral sombra zona". Las implicaciones del total puntos de muestreo, pasos de tiempo y total rayos. Cómo funcionan los workers (esto a nivel funcional, sin entrar en tecnicismos, por ejemplo la palabra worker ya sería un tecnicismo, habría que decir que es un cálculo en paralelo y que la paralelización depende del procesador del ordenador). Indicar que estas simulaciones se quedan guardadas en la caché. Que en el sidebar de configuración se puede ver esta cache y gestionarla. La guía sería en formato html, las imágenes explicativas con svg embebidos. Se puede tomar como referencia la guia de usuario para la configuración. Esta guía también tiene que ser multiidioma, e inicialmente en los 2 idiomas soportados: inglés y español. En la sección de "Simulación anual" de la UI incluir un enlace a esta guía con un pequeño mensaje indicando que está disponible.
* Incluir una guía de usuario para la sección "Simulador Solar" que permite seleccionar un setup, un instante de tiempo, la densidad NxN de puntos, activar la visualización de puntos, definir un umbral sombra zona y muestra la producción estimada instante y la pico teórica. Sobre todo me interesa que en esta guía (similar a la del punto anterior) se explique que en este caso para la estimación de la producción en un instante dado, es una estimación geométrica. Explicar (incluyendo gráficos en svg embebido) la densidad NxN de puntos por zona y el umbral, y cómo se visualizan los puntos y cómo se visualizan cuando están en sombra. Indicar cómo se pueden utilizar la botonera `-1M`, `-1D`, `-1H` (y los positivos) para ir navegando por el tiempo. Indicar que estos controles permiten analizar las sombras en un instante dado para optimizar la posición de paneles o la colocación de optimizadores. Es como una especie de "debug" para cuando se ve algo raro en la simulación anual, se puede viajar al momento concreto y ver las diferencias entre los distintos setups. Esta guía como la anterior orientada al usuario y en formato html con imágenes en svg embebidas.
* En el sidebar de resultados de simulación anual mejorar el posicionamiento de los arrays de paneles en los heatmap. Ahora mismo siempre van en vertical, el array de paneles 0 abajo, y los sucesivos por arriba. La mejora consistiría en que se mantuviera la posición relativa de los arrays. Si por ejemplo tengo un array de 2x1 y a su derecha otro array de 2x1, en el heatmap en vez de estar un array encima del otro, deberían mantener su posición relativa y estar uno a la derecha del otro
