* Analiza todo el fichero `ANNUAL_SIMULATION_ANALYSIS.md`. Puedes complementar esta información con el contenido del `README.md` para tener una visión global de la aplicación hasta el momento.

* Se acaban de realizar los cambios para la "fase 2" especificados en `ANNUAL_SIMULATION_ANALYSIS.md`. Hay un defecto que me gustaría corregir, que es la altura de cada sección cuando el ancho de la pantalla no es suficiente y la sección de resultados queda por debajo de la de renderizado. En este caso, ambas secciones quedan con poca altura y la de la sección de renderizado es enana y no se ve casi nada, y la de resultados pasa un poco lo mismo. Me gustaría que la de renderizado ocupase por lo menos un 50% de la pantalla en altura (que esto se pueda modificar fácilmente en el css para poder probar con otros valores como 60%) y que la sección de resultados quede por debajo ocupando lo que sea necesario, se podría extender hacia abajo de la pantalla, excediendo más del 100% de la altura y habiendo scroll. Por el momento como son resultados en texto no creo que haga falta, pero más adelante al incluir gráficos sí se extenderá más en altura. Otro defecto es el fondo de pantalla, para el renderizado (y toda la aplicación es negro), y ahora mismo en la sección de resultados, al ser texto no se ve ninguna letra. Esta sección de resultados tendría que tener un fondo clarito, algún blanco roto

* Tengo algunos comentarios con respecto a esta "fase 2" antes de continuar con la "fase 3"

* Se ha creado `ResultsPanel.tsx`. No me gusta el nombre, preferiría `SimulationResultsPanel.tsx` o directamente `SimulationPanel.tsx`

* Quiero renombrar `MainControls.tsx` a algo como `RenderControls.tsx`. Ahora que hay 2 secciones principales en la aplicación lo veo más claro: por un lado está el renderizado con cálculo instantáneo de producción, por otro lado está la simulación de la producción anual de los diferentes setups con una serie de criterios. La parte de renderizado la veo como una forma de "debug", de analizar en un instante dado qué sombras hay y poder afinar la posición de los maneles o la ubicación de optimizadores o la división de los paneles en varios strings. La parte de simulación, la veo para comparar en términos de producción solar para decidir qué setup es el más eficiente.

* Relacionado también con el punto anterior (5º punto): ahora hay controles "showPoints", "density", "threshold" que forman parte de `SimulationControls`, pero que afectan al renderizado. Estos controles los quiero separar, podría parecer duplicado pero no lo son. En lo que ahora es `MainControls.tsx` (que en el punto anterior sugiero renombrar a `RenderControls.tsx`) añadiría también estos controles para poder decidir si mostrar o no los puntos de muestreo, definir la densidad de estos puntos por zona de panel y definir un threshold para el cálculo de la producción instantánea en base a estos parámetros del renderizado. Pero no quiero quitar estos controles de `SimulationControls.tsx`, en simulation controls sigue aplicando `density` y `threshold` (`showPoints` no aplicaría más en `SimulationControls.tsx`), estos valores no afectarían al renderizado y se utilizarían exclusivamente para las simulaciones

* Relacionado con los 2 puntos anteriores (5º y 6º punto), veo que ahora hay un único `useAppStore.ts`. No me gusta ni el nombre `useAppStore.ts`... vería mejor `AppStore.ts` a secas. Pero tampoco me gusta que ahí esté todo. Creo que se están empezando a mezclar varios aspectos de diferentes controles de diferentes secciones y con unos nombres poco apropiados. Veo distintas alternativas

A) O se crean varios store, como por ejemplo uno general de aspectos comunes, otro para el renderizado instantáneo y otro para la simulación anual y en cada sitio se utiliza el/los que corresponda/n
B) Se crean igualmente varios store, pero se tiene uno que los aglutina todos y hace de "Facade", de tal forma que al usarlo no hay que saber qué store contiene los datos sino que siempre se utiliza el store facade

> Diría que me gusta más la opción B, si no es mucho más complicado que la A, optaría por esta

* En la sección de `ResultsPanel.tsx` (que anteriormente he propuesto renombrar), debería de haber un selector de la simulación que se quiere mostrar y al seleccionar una simulación se mostrarán los parámetros de la simulación (density, threshold, si usa PVGIS u otro) a modo de resumen y se refrescarán los gráficos en consonancia. Yo creo que esto es viable ya que la caché de resultados de simulaciones tiene estos argumentos como clave y si se varían estos parámetros no se machacan los resultados

* Estos renombrados de `MainControls.tsx` y `ResultsPanel.tsx` tienen que ser consistentes con el código actual. Habría que renombrar CSS por coherencia, y el resto del código que se vea afectado.

* Para que tengas más contexto: A la hora de exportar/importar (que esto es para más adelante) se exportará tanto la configuración como todas los resultados de todas las simulaciones. De tal forma que al importar de nuevo se podría ir ya directamente a la zona de resultados y ver los gráficos de simulaciones previamente hechas